LCD-Keypad-Shield DFRobot 350р

Микро дисплей OLED графический дисплей 128х64 точки, диагональ  24 мм или 0,96 дюйма, дух-цветный: верхняя треть ЖЕЛТЫЙ цвет, ниже ГОЛУБОЙ - I2C - цена 270 рублей

Микро дисплей OLED графический дисплей 128х32 точки, диагональ всего 0,91 дюйма, интерфейс i2c драйвер SSD1306 - цена 280 рублей.

Энкодер вращения с кнопкой аналог PEC11L Boruns  Квадратурный энкодер с механическими контактами - около 20 замыканий на оборот + контакты нажатия на вал - цена 50 рублей с гайкой крепления.

Модуль KY040 энкодер вращения квадратурный и при нажатии на вал замыкается кнопка - модуль KY-040  вал с лыской "D" - цена 80 рублей.

Гнездо аудио стерео 3.5 мм на 5 контактов PJ307 - цена 15 рублей

 Корпус пластиковый черный 66х46х22 мм прямоугольный скругленые ребра и углы, собирается 2-мя саморезами - цена 60 рублей. Внутрь можно вставить плату 61х41 мм.

Пищалка Buzzer без генератора - цена 15 рублей - звучит при подаче  переменного напряжения.